Процесс покупки через устройство безналичной оплаты:
1.	Покупатель вставляет карту или проводит через ридер или касается устройства безконтактной оплаты.  При этом с его карты происходит снятие денег, в размере который регулируется на сайте эквайринга. Например, 100 рублей. Покупателю приходит смс о покупке на определенную сумму. 
Устройство отправляет сообщение BEGIN SESSION с суммой снятых денег.
2.	Теперь устройство находится в состоянии BEGIN SESSION. На его экране отображается сообщение «выберите товар» и работает таймер (например 3 минуты. Его значение выбирается на сайте эквайринга). Покупатель выбирает в автомате товар, например за 25 рублей. Автомат  высылает устройству команду VEND_REQUEST со стоимостью продукта и его кодом. Код нужен только для статистики на сайте эквайринга. Больше ни на что не влияет. Сумма же списывается ранее снятых денег. После получения   VEND_REQUEST устройство возвращает или VEND APPROVED с оставшимся балансом: 75 рублей или VEND DENIDED (если сумма больше снятой ранее).
Тогда автомат может начать отгружать товар. Он включает отгрузку и отправляет VEND_SUCCESS если товар отгружен или VEND_FAILURE если произошла проблема с отгрузкой.
3.	Покупатель может выбрать еще товаров на оставшуюся сумму, пока идет таймер. Если он выбирает новый товар, то повторяется пункт 2. Если же он нажимает кнопку выдачи сдачи, то автомат должен послать устройству команду SESSION_COMPLETE. Тогда устройство возвращает оставшиеся деньги обратно. Покупателю приходит смс «возврат покупки: 75 рублей». Это же происходит при окончании таймера.
4.	Если покупатель пользуется наличными, есть возможность отправить информацию о покупке на сайт эквайринга. Там ведется статистика для продавца.
Для этого выполняется команда CASH_SALE с суммой и кодом товара.
